c'è un altro passaggio importante come è
convinto che nessuno ha fin qui fatto
cioè la tua considerazione che potrebbe
avere un fondamento anche se contro i
magistrati contro le loro indagini
mettendo in discussione costringendoli
per reazione di impegno e di professione
a rinviare a giudizio profilo quindi
tour ha inviato il suo figlio tu l'hai
fatto rebel a giudizio cercando di
intimidirli o di frenarli o di limitare
la loro libertà quell'autonomia che oggi
i tuoi rivendicano per i magistrati non
per te ma questo fa parte della potenza
del padre che difende il figlio convinto
che sia innocente e su questo nessuno di
noi può né darti torto né pensare che
non sia vero è che tu non abbia i motivi
precisi per ritenere consiglio innocenti
motivi però sono inquietanti come tooble
titano letto in questo periodo e cioè
che una donna violentata può non reagire
subito e quindi anche se sa come tu hai
detto giocato con i tuoi figli c'è un
momento in cui è capitato qualcosa che
lei ha percepito in modo diverso per cui
o perché in perfetta malafede o perché
ci ha riflettuto in tempi più lunghi e
partita dall'enunciato dice sì ma se
fosse uno stupratore mio figlio e lo
fossero quei poveri [ __ ] che erano
con lui e poi consiglieri dei ragazzacci
senza volontà di violenza perché non
avete arrestato perché non l'avete
arrestato perché non l'avete arrestato
perché è passata una settimana otto
giorni senza che lei facesse denuncia
questo dirigono tutte le donne che deve
essere consentito un tempo per
metabolizzare per riflettere per
elaborare il lutto elaborare la violenza
quindi una settimana può essere un tempo
che a te appare tale da dimostrare che
la ragazza mente per altri il tempo di
una riflessione su quello che lei ha
ritenuto non desiderato su quello che è
andato oltre la sua volontà anche nel
gioco che dunque indichi in quella
posizione maschilista che militano
rimproverato ma non potevo essere io
rimproverarla però certamente oggi noi
consentiamo
con il tuo partito che è perfettamente
d'accordo che la donna possa denunciare
anche dopo otto giorni 15 giorni un anno
due anni 3 anni 4 anni
ricordi asia argento asia argento ha
denunciato la violenza patita da
weinstein dopo vent'anni e molti ne
hanno dato ragione che molti come me e
forse come teheran a totò felice perché
non l'ha denunciato subito perché aveva
dei vantaggi da lui e quindi si sentiva
forse violentata ma non le come l'iva
denunciarlo io so da morgan
il marito di asia argento che quando
telefonava wifi lei correva quindi molte
cose ci fanno pensare che lei fosse
consenziente e che per vent'anni non
abbia detto nulla perché non doveva dire
nulla dopo vent'anni dopo vent'anni dopo
vent'anni dopo vent'anni dopo otto
giorni denuncia weinstein e comincia un
processo per le tante dichiarazioni
delle donne che frequenta avrebbe
violentato o ha violentato anche quella
di asia argento diventa più di altre la
ragione per un processo mediatico come
tu non hai avuto come profilano la v un
processo sui giornali un processo sulla
stampa un processo della società è un
processo vero ma ricorderai quando casi
argento dopo 20 anni denuncio cominciò
processo non fu arrestato subito
weinstein rimase a piede libero
ecco perché non è un elemento probatorio
ed è un altro errore tuo della difesa
del tuo figlio che siano passati otto
giorni dalla denuncia colpo giorni
potevano essere molti come tu pensi o
pochi
certamente molti meno dei 20 anni di
asia argento che sono valsi a fare
condannare weinstein per cui quegli otto
giorni in cui improvvisamente il gioco
diventa violenza sono per te qualcosa
che è importante per ritenere che tuo
figlio sia innocente il processo ce lo
dirà ma certamente
non sono tali da dover e provocare un
arresto proprio per la garanzia che si
dà una persona indagata di potere
difendersi e quindi accettare o
accogliere la denuncia senza prenderla
per verità per oro colato
così è avvenuto con maestre non è stato
arrestato non è stato arrestato dopo 20
anni è arrivata una denuncia presa sul
serio di alcune donne mi.to mai sentito
parlare di mi.to asia argento e le altre
è un essendo stato arrestato è stato
però processato e poi condannato profilo
sarà processato da sotto ma gli otto
giorni non vogliono di niente pensa ai
vent'anni di asia argento e pensa come
le donne hanno ritenuto così cambiato il
costume da potere dopo vent'anni
denunciare una violenza dei venti anni
prima o dire oggi quello che hanno
taciuto per tanti anni se una ragazza
dopo otto giorni pensa che quello che ha
patito non era un gioco era una violenza
da qui parte un processo inevitabile
quindi quando loro in avanti penserei a
questa ragazza che ha mentito che ha
umiliato tuo figlio che ha distrutto te
che ha distrutto una famiglia che ha
distrutto un partito una catastrofe
quando penserai a questa ragazza
bugiarda come tu la ritieni che ha
trasformato uno scherzo in diritto pensa
asia argento
tutto era già scritto non si poteva
restare suo figlio ma si può processare
il processo gira forse tra dieci anni
forse fra otto anni forse fra sette anni
ma quanti innocenti tu hai condannato
con le tue parole indicando che meritava
non essere processati oggi paghi anche
questo tuo figlio sarà innocente ma
dovrà vincere un processo corna i
magistrati che vanno rispettati come
dicono gli uomini del suo ex partito
quelli che ti hanno rinnegato di
cacciato
addio peppe daddio il padre grandeggia
il politico e morbo